Este sistema ha sido concebido para satisfacer las necesidades de información actualizada en relación al diagnóstico y manejo de la terapia de los pacientes con problemas dermatológicos.

Este sistema consta de 2 ambientes de opciones,presentados bajo la forma de menues interactivos.

Seleccione el área en que desea trabajar, moviendo las teclas flechas. Luego presione la tecla <Enter>  este requerimiento, el sistema responderá con la resentación de una  pantalla que le permitirá cumplir con ese propósito específico.

Cada pantalla se acompaña de oportunos mensajes de tipo conversacional que sirven de guía.


